# Привет! Меня зовут Светлана.

Сюда я выкладываю свои проекты.
<b><p><a href="https://github.com/sw-shar/--py--/blob/main/%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%B3%D0%BD%D0%BE%D0%B7_%D0%B4%D0%BE%D1%85%D0%BE%D0%B4%D0%B0_%D1%81_%D0%BF%D0%BE%D0%BC%D0%BE%D1%89%D1%8C%D1%8E_%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D0%B8_CatBoostClassifier%2C_%D0%BC%D0%B5%D1%82%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%B0_accuracy_0%2C86.ipynb">Предсказание дохода</a></p></b>
Задача : предсказать уровень дохода человека в зависимости от его места проживания, образования, сферы деятельности и некоторых других факторов
Стек : Python, Pandas, ML, CatBoost

Статус проекта - завершен

<b><p><a href="https://github.com/sw-shar/--py--/blob/main/%D0%90%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D1%82%D0%B8%D0%BA%D0%B0%20%D0%B2%20%D0%AF%D0%BD%D0%B4%D0%B5%D0%BA%D1%81%20%D0%90%D1%84%D0%B8%D1%88%D0%B0.ipynb">Проект Аналитика в Яндекс Афиша</a></p></b>
Задача : Разобраться в стоимости привлечения клиентов, помочь маркетологам оптимизировать маркетинговые затраты. И предложить оптимальные источники/платформы трафика для Яндекс Афиша

Результат: вложить маркетинговый бюджет в 1 источник, потому что с ним экономика получается положительная.

Стек : Python, Pandas, Matplotlib, Когорный анализ, LTV, Retention , юнит-экономика, продуктовые метрики

Статус проекта - завершен





<b><p><a href="https://github.com/sw-shar/--py--/blob/main/%D0%9C%D0%BE%D0%B1%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D0%B8%D0%B3%D1%80%D0%B0%20-%20%D1%84%D0%BE%D1%80%D0%BC%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D0%B8%20%D0%BC%D0%BE%D0%BD%D0%B5%D1%82%D0%B8%D0%B7%D0%B0%D1%86%D0%B8%D0%B8.ipynb">Проект мобильная игра "Космические братья"  - модель монетизации</a></p></b>

Задача : Сформировать модель монетизации мобильной игры «Космические братья».

Результат: показ рекламы при каждом заходе пользователя, выплата валюты за просмотр рекламы, пропуск времени на окончание действий - в нашем случае на постройку обьекта, пользователь платит за ускорение строительства, покупка спец. возможностей - улучшенных зданий / сооружений.

Стек : A/B-тестирование, Python, Pandas, Matplotlib, Seaborn, событийная аналитика, продуктовые метрики

Статус проекта - завершен



<b><p><a href="https://github.com/sw-shar/--py--/blob/main/AB%20%D1%82%D0%B5%D1%81%D1%82%20%D0%BA%D1%80%D1%83%D0%BF%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE%20%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%BD%D0%B5%D1%82%20%D0%BC%D0%B0%D0%B3%D0%B0%D0%B7%D0%B8%D0%BD%D0%B0.ipynb">Проект AB тест крупного интернет магазина</a></p></b>

Задача : Показываем как с помощью АВ тестов можно увеличивать показатели компании и улучшать пользовательский опыт.

Результат: После окончания тестирования сделует признать победу группы В.

Стек : A/B-тестирование, Python, Pandas, Matplotlib, SciPy, проверка статистических гипотез

Статус проекта - завершен




<b><p><a href="https://github.com/sw-shar/--py--/blob/main/ML%20%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D0%BD%D0%BE%D0%B7%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D0%BE%D1%8F%D1%82%D0%BD%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B8%20%D0%BE%D1%82%D1%82%D0%BE%D0%BA%D0%B0%20%D0%BA%D0%BB%D0%B8%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%B0.ipynb">Проект ML прогноз вероятности оттока клиента</a></p></b>

Задача : Машинное обучение для предсказания ухода клинта финтнес клуба

Результат: Стартегия маркетинговых активностей относительно каждого кластера клиентов

Стек : Python, Pandas , Scikit-learn, машинное обучение, классификация, кластеризация

Статус проекта - завершен




<b><p><a href="https://github.com/sw-shar/--py--/blob/main/COVID-19.ipynb">Проект COVID-19</a></p></b>

Задача : Показывать выбранные страны с графиком заражений, на каждый день.

Результат: График заражений

Стек : Подгружаю данные из открытых источников.

Статус проекта - завершен

<a href="https://github.com/sw-shar/--py--/blob/main/COVID-19.ipynb">


